# TODO

##  MVP 
- Новые ресурсы - Провода(каждого типа)/спрайты/делаются в Формовщик
- Новые ресурсы - Стержни(каждого типа)/спрайты/делаютсяв Металлоформовщике
- Новые ресурсы - Двигатель(каждого типа)/спрайты/делаются в Сборщик
- Новые ресурсы - Электрокомпоненты(каждого типа)/спрайты/делаются в Сборщик
- Новые ресурсы - Микросхемы(каждого типа)/спрайты/делаются в Сборщик
- Новые ресурсы - Манипуляторы(каждого типа)/спрайты/делаются в Сборщик
- Новые спрайты: порошок, шестеренки
- внедрить Электричество

## После MVP
- Экономика
- Массовое перемещение
- Ломается бур
- оптимизация кода(разбиение на миниблоки)
- Активный/Неактивный механизм - разные спрайты